Repository: ZCube/ACTWebSocket
Catalog: ACTWebSocket.Core/ACTWebSocket.*.resx
Languages: ko

# autostart.Text
source: Server Auto Start (with ACT Running)
ko: 서버 자동 시작

# MiniParseUse.Text
source: Use Miniparse Data
ko: 전투 데이터

# BeforeLogLineReadUse.Text
source: Using BeforeLogLineRead
ko: BeforeLogLineRead

# OnLogLineReadUse.Text
source: Using OnLogLineRead
ko: OnLogLineRead

# buttonOff.Text
source: Off
ko: 끄기

# buttonOn.Text
source: On
ko: 켜기

# UPNPUse.Text
source: Use UPNP
ko: UPNP 사용 (공유기 포트 매핑)

# randomURL.Text
source: random URL
ko: 임의의 URL 사용

# DiscoveryUse.Text
source: Use MobileProc Discovery
ko: MobileProc 자동 감지

# skinOnAct.Text
source: Skin Dir On Act/OverlaySkin
ko: 스킨 경로 Act/OverlaySkin 사용

# startoption.Text
source: Start Options
ko: 시작 옵션

# label2.Text
source: UPNP Port
ko: UPNP 포트

# label15.Text
source: Host
ko: 주소

# label14.Text
source: Port
ko: 포트

# hostdata.Text
source: Host
ko: 서버

# chatFilter.Text
source: Using Chat
ko: 채팅 내용 전달

# othersets.Text
source: Message Filter
ko: 메세지 필터

# serverStatus.Text
source: Server Status
ko: 서버 상태

# copyURL.Text
source: Copy URL
ko: URL 복사

# buttonAddURL.Text
source: Add URL
ko: URL 추가

# buttonURL.Text
source: Delete URL
ko: URL 삭제

# buttonOpen.Text
source: Open URL
ko: URL 열기

# buttonOverlay.Text
source: Overlay
ko: 오버레이

# groupBox2.Text
source: Web Skins
ko: 웹 스킨

# autostartoverlay.Text
source: OverlayProc Auto Start (with ACT
ko: 오버레이 자동 시작/종료

# buttonDownload.Text
source: Download
ko: 다운로드

# buttonStartStopOverlayProc.Text
source: Start/Stop OverlayProc
ko: OverlayProc 실행/종료

# buttonOpenOverlayProcManager.Text
source: Open Manager
ko: 오버레이 관리자

# groupBox3.Text
source: File Skins
ko: 파일 스킨

# buttonInstall.Text
source: Install
ko: 설치

# buttonCopyCode.Text
source: Push URL
ko: URL 전달
